Tu voulais m'empoisonner.
Quoi?
Je ne suis pas mort.
Surpris?
Aujourd'hui,
ton cher Sinan se fiance.
Avez-vous le cœur brisé ?
De toute façon, je n'ai pas besoin de ton aide.
Pensez-vous que votre précieux Sinan vous sauvera ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Tu pensais vraiment que je ne te tuerais pas ?
Vous avez tué plus de gens que je ne peux en compter.
Et mes parents biologiques
ont été tués de vos propres mains.
Si je vous disais que je ne les ai pas tués,
Est-ce que tu me croirais ?
Les preuves sont concluantes.
Quelle explication pourriez-vous avoir ?
Ce pendentif en jade est-il le vôtre ?
Ce pendentif...
Pourquoi était-il en votre possession ?
Répondez simplement par oui ou par non.
Oui.
J'ai trouvé ça sur Caiyue.
Comment une simple servante peut-elle posséder un pendentif en jade aussi cher ?
Après enquête, j'ai découvert que ce pendentif vous appartient bien.
Le meurtrier qui a tué mes parents portait ce pendentif.
Quelle explication avez-vous ?
C'est vrai que ce pendentif est à moi.
Mais je l'ai perdu le jour de mes 18 ans.
Ce pendentif en jade a été commandé par le maître et la maîtresse
du meilleur artisan de la ville pour vous.
Comment a-t-on pu perdre un pendentif aussi cher ?
Comment suis-je censé te croire ?
Je me fiche de savoir combien de personnes me comprennent mal,
mais pas toi.
De toute façon, je ne suis pas venu ici en espérant repartir vivant.
Fais ce que tu veux de moi.
Je suis juste curieux,
Comment se fait-il que tu sois encore en vie ?
Seras-tu toujours aussi bon avec moi ?
N'y pense pas trop. Dors.
Si vous appelez le nom de quelqu'un
et ils évitent le contact visuel,
ça veut dire qu'ils cachent quelque chose.
Ma mère m'a dit ça.
Tu veux tellement ma mort ?
Oui, espèce de pourri. Espèce d'ordure sans valeur.
Tu aurais dû être mort depuis longtemps.
Tu veux ma mort ?
Je refuse de mourir.
Sinon,
Comment pourrais-je te torturer ?
Gardes !
Oui.
Enfermez-la.
Sans ma permission,
personne ne doit la laisser sortir.
Oui.
Se déplacer.
Jeune Maître, vous m'avez demandé ?
Ferme la porte.
Où as-tu trouvé ce pendentif en jade ?
Jeune Maître, c'est un héritage familial.
Absurdité.
Sais-tu à qui il appartient ?
Je ne sais pas.
Comment oses-tu ?
Tu as le culot de me voler.
Je ne l'ai pas volé.
S'il vous plaît, croyez-moi, jeune maître.
Ce pendentif en jade
C'était un cadeau de mes parents pour mon 18e anniversaire.
Pas étonnant qu’il ait disparu ce jour-là.
Donc le voleur était sous mon propre toit.
Qu'avez-vous volé d'autre au cours de vos années dans la famille Liu ?
Vous me faites du tort, jeune maître !
Je n'ai vraiment rien volé.
Parler.
Tu sais de quoi je suis capable.
Cela fait longtemps que je n'ai pas montré mes méthodes.
Aujourd'hui est une bonne occasion de s'entraîner.
Vous volez depuis des années.
Même si mon père le découvrait, il ne dirait rien.
Jeune Maître, je vais parler ! Je vais parler !
Mère.
Ta fille ne sert à rien.
Je n'ai pas pu te venger.
Qui est là ?
Yiyu, c'est moi.
Possible.
Pourquoi es-tu ici ?
De me voir dans un état aussi misérable ?
Yiyu, comment peux-tu dire ça ?
Je t'ai apporté de la nourriture.
J'ai entendu les domestiques
que mon frère t'a enfermé ici.
J'étais inquiet, alors je suis venu voir comment tu allais.
Tu es toujours en colère contre moi ?
De quoi doutes-tu ?
Mes sentiments pour toi ?
Va trouver ta Miss Xu.
Pourquoi prendre la peine de rendre visite à quelqu'un d'aussi pathétique que moi ?
et me donner des explications ?
Possible.
Mon père craignait qu'en tant qu'héritier, je n'aie pas assez de pouvoir
pour contrôler les différentes factions familiales.
Il a donc arrangé une alliance matrimoniale avec la famille du commandant Yuncheng.
Mais c’est juste pour un avantage politique.
Je n'ai pas de sentiments pour Xu Shuyun.
Tu dois me croire.
Tu es le seul dans mon cœur.
Quelle différence cela fait-il ?
Tout cela n'est qu'un jeu entre nous.
Une fois que j'aurai assuré ma position de chef de la famille Liu,
Je vais rompre les fiançailles.
Alors nous pourrons vraiment être ensemble.
Possible.
Tu dois me croire.
Tu es la seule personne que j'ai jamais aimée.
Liu Silin, ce salaud,
Comment ose-t-il t'enfermer dans un endroit pareil ?
Je ne le laisserai pas s'en tirer comme ça.
Oui,
Laisse-moi d'abord te sortir d'ici.
Je t'expliquerai tout plus tard.
Je crois que Liu Silin arrive. Tu devrais y aller.
Possible.
Je vais partir pour l'instant.
Je trouverai un moyen de te sauver plus tard.
Sinan.
Il est si tard.
Pourquoi es-tu ici ?
C'est vrai. Je vous préviens,
si vous intimidez à nouveau Qian Yiyu,
Je ne te laisserai pas partir.
S'il vous plaît, comprenez votre situation actuelle.
Vous êtes le futur gendre du commandant.
Arrête de penser à ta belle-sœur.
Je vous préviens pour la dernière fois.
Ma femme n'a pas besoin de ton inquiétude.
Dites-moi,
Et si je disais à ton père que tu as rencontré Yiyu en secret ?
Que se passerait-il ?
Liu Sinan est venu te sauver,
pourquoi n'es-tu pas allé avec lui ?
Vous êtes tous les mêmes, les hommes,
pour vos propres intérêts égoïstes,
tu sacrifierais n'importe quoi.
Que fais-tu?
Je te l'ai déjà dit,
tu es le seul qui ne devrait pas m'accuser à tort.
Jeune Maître,
Jeune Maîtresse.
Il y a quelques jours,
un marchand ambulant vendait ce pendentif en jade à la porte.
Le prix était très bon marché.
Cette personne a reçu pour instruction spécifique de ne pas révéler sa source,
juste pour dire que c'était un héritage familial,
parce qu'il a été secrètement pris dans une famille riche.
J'ai été tenté par le prix bas
et je l'ai acheté quand j'ai vu que c'était authentique.
Mais, jeune maître,
Je ne savais vraiment pas que c'était le tien.
Avez-vous eu une vision claire de cette personne ?
Cette personne portait un grand chapeau de feutre
qui couvrait leur visage.
Je ne voyais pas clairement.
Cinq ans.
Enfin rendu à son propriétaire légitime.
Alors, est-ce que cela prouve mon innocence ?
Vous souvenez-vous où vous avez perdu votre pendentif en jade ?
Au restaurant Fulu.
Le banquet n'était même pas terminé
quand on ne pouvait plus le trouver.
À cause de ça,
Mon père m'a sévèrement réprimandé.
Restaurant Fulu.
Oui.
[Crédits]